绝剑下午三点会在第24层的小岛上出现是吧
嗯
我们明天两点半在那里碰面吧
好的
瞭解
我明白了  好期待啊
是啊
「狂暴补师」这个称号又要传播开来了吧
Berserker Healer
爸爸  你脸上沾着什么东西哦
啊  真的吗
满脸都是墨水汁
你说什么
那明天见了
明天见
確定退出遊戲嗎？
ずっと光の中
越是追寻直至昨天都不曾有过的足迹
昨日までは無かった足跡を辿ってきたほど
就越是一直在这光芒之中
ゴールの見えない迷路
看不到终点的迷宫
雨に打たれた地図
被雨水打湿的地图
後悔も何もないけど
没有感受不曾后悔
叫んだ声は
呼喊的声音
きっと届くから
一定能够传达到
この物語の始まる鐘の音が
在这个与故事启程的钟声
繋ぐ旅の途中で
紧紧相连的旅途中
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
いつかの空に導かれて
总有一天会被引向天空
二つの想いを一つずつ形にして
两份思念都有着各自的形状
奇跡をもっと越えて
创造更大的奇迹
君が描いた未来の世界は
你曾经所描绘的未来世界
今もどこかで生き続けて
现在也依然存续在某处
どんな夢重ねて
无论重叠多少梦境
偽る事のないあの光りを
这个光芒绝无虚假
ah on give for my way
绝剑
辛苦了  佐田小姐
感谢你每天都来  抱歉让你辛苦到这么晚
没什么  大小姐  毕竟这就是我的工作
妈妈和哥哥已经回来了吗
浩一郎大人好像会晚些回来
令堂大人已经在餐厅了
这样啊  谢谢你
抱歉耽误你回去了
来得太晚了
请在约好的时间前五分钟就位
对不起
我开动了
你又使用了那个机器吗
嗯  因为和大家约好了一起写作业
那种事  不好好自己动手写是学不好的
大家住的地方相隔比较远  在那个世界就能很快见面了
就算使用那个机器  也不能算是见面
况且作业原本就应该是一个人完成的
和朋友一起做作业  那不过是一起玩罢了
听好了  你可没有闲工夫玩了
你已经比其他孩子晚了两年
难道不应该抓紧时间补回这两年该学的东西吗
我有在好好学习
我应该把第二学期的成绩单打印了放在桌子上了吧
那个我看了  但是那种学校的成绩评价根本靠不住
那种…学校
听好了  明日奈
第三学期除了学校  我还要给你请家教
不是最近流行的网课  而是要亲自来我们家的那种
等…等一下  这么突然
你看一下这个
这是什么  插班考试概要…
我好说歹说让担任这所高中的理事的朋友
准许你参加三年级的插班考试
不是那种半吊子的学校  而是规规矩矩的高中
这所学校是学分制
你只要在前期修满学分毕业  就能从九月起上大学了
等…等一下  你这样擅自定下来有考虑我的感受吗
我喜欢现在我所在的学校
有很多好老师  我在这里也能好好学习的
根本没有必要转学
我仔细调查过了  你现在上的学校根本称不上是学校
敷衍了事的教学计划  档次低下的授课
老师也是胡拼乱凑的  几乎没有一个老师有像样的履历
怎…怎么可以说这种话
接收因为事故而导致教育耽搁了的学生
表面上说着这样漂亮的话
其实是个怪异的世界
是个把不停相互厮杀的孩子们聚集到一个地方监视的收容所
我也是妈妈你所说的不停相互厮杀的孩子
你初中时的朋友今年都要考大学了
你就一点也不着急吗
升学这种事就算晚个一两年也没什么
而且又不是只有上大学这一条出路
不行  你有上大学的能力
我和你爸为了发挥你的能力操了多少心  你应该也知道吧
我的生活方式应该由我自己决定吧
虽然现在我还没有具体的答案
但是我会找到我想要做的事情的
我想要继续在现在的学校上一年的学  并找到答案
那种地方待得再久  选择也不会变多的
听好了  明日奈
妈妈我并不想让你过上悲惨的日子
而是希望你的人生能过得对任何人都能挺起胸膛夸耀
我的人生…
那么正月时被引荐到本家的那个人是怎么回事
听那人的语气像是已经和我订下婚约了一样
限制我的生存方式的不正是妈妈您吗
结婚也是人生的一部分
如果与无法提供物质上满足的对象结婚可是会后悔的
而你口中说的「想做的事」可就不能做了呢
在这点上  裕也君就无可挑剔了
比起派系斗争严重的大型银行
家族经营的地方银行更加稳定
完全没在反省呢
引起那样的事件  带给我和许多人们痛苦
别忘了让RECT的经营陷入危机的
就是妈妈所选择的须乡伸之啊
住嘴  我一点也不想听到那个人的事
再说  欣赏那个人  还说要收为养子的人可是爸爸啊
他从以前就没有识人的眼光呢
没问题的  裕也君虽然气势有些不足
但也因此反倒是令人安心
总而言之  我无意与那人交往
我要自己选择对象
也可以哦
如果是能配得上你的杰出对象  不管是谁都可以
但事先声明  那个孩子  那个机构的学生不包含在内
该不会…调查过了吗  关于他的资料
希望你能明白
爸爸和妈妈都是希望你能幸福
如果是你  今后的人生一定能累积不少光辉的人生经验
插班的事请让我稍微考虑考虑
下周就是期限了
在此之前填好必要的资料  印出三份放在书房的桌上
妈妈
什么事
妈妈觉得已经去世的外公和外婆让你很丢脸吧
没出身于名门之家让你很不满吧
明日奈  给我过来这边
明日奈
桐人君
对了  桐人君对于未来有什么打算呢
我想成为制作的一方  而非玩的一方
制作？要做什么样的游戏？
不是游戏
而是用以取代现行完全潜行技术的人机交互平台
虽然在各种技术论坛学了不少
不过基本都是英文  所以学起来挺吃力的
想待在桐人君的身边  一起追逐相同的梦想
但是…
亚丝娜好坚强啊  比我坚强多了
我一点也不坚强
只有在那个世界我才能以剑士的身份存在
血盟骑士团的「闪光」亚丝娜已经不在了
身在现实世界的我一点力量也没有
哟
桐人君真难得会先来到这里呢
偶尔也会的
对了  还记得吗
桐人第一次来我在塞尔穆布鲁克的房间的事吗
不是我爱自夸  我对自己缺乏记忆力可是很有自信的
诶
但是  那时候的事却很清楚地记得呢
真的吗
当然
那时候我不是得到了超稀有的食材道具吗
还让亚丝娜做成了炖肉呢
那肉还真美味啊  现在也时常回想起来
真是的  你就只记得吃的吧
时间快到了  差不多该走了
亚丝娜  如果要跟绝剑战斗…
那个  没事
他真的很强哦
他的强大从莉兹她们那边就已经听够了
话说回来  还真是让人难以相信啊
桐人君竟然会输
说起来  莉法说你在决斗中好像说了些什么
所以你到底是说了什么话呢
那个…就是有点在意的事
什么事？
我问了那家伙  「你完全就是这个世界的居民吧？」
他的回答只有无言的微笑和猛烈迅速的突进技
那剑技的速度已经超越极限了
完全是这个世界的居民？是指极重度玩家吗
不是的  不是指某一种VRMMO的世界
换言之  是完全潜行环境本身的奇才
我是这么认为的
那是什么意思？
不想说太多会让你先入为主的意见
接下来我希望亚丝娜能自己去感受
一不注意马上就变成这样了
打扰你们了非常抱歉
但时间也差不多到了
到了！
知…知道了啦
我输了  投降  放弃
好厉害  这样就赢了67人了
没有人能阻止他的连胜吗
V
喂  莉兹
什么
绝剑怎么会是女孩子啊
奇怪  我没说过吗
你根本没说
该不会  桐人君会输的原因是…
盯…
不…不是啊
我并没有因为是女生就放水啊
真的  真的
至少从中途开始是…
谁知道啊
有下一位挑战者吗？
喂  快去吧
啊  等等  不好好振作士气的话
那种东西  和她交手两下马上就有啦
来  快去吧
哦  大姐姐  要打吗
那个…  那我们开打吧
ok
那个  能说明一下规则吗
当然  你可以尽情地使用魔法和道具
虽然我就只用这个
啊  对了
大姐姐  你喜欢地上战还是空中战
哪个都可以吗？
嗯
那么就地上战吧
ok  可以跳跃  但不能使用翅膀哦
接受决斗申请吗？
对战者
对战形式
有纪
好强
但是只交手一回合就放弃的话
有损我剑士之名
我只有在那个世界才能成为剑士
能行的！
难道能看清我的四倍痛击？
Quadruple  Pain
怎么能就这样…
被打败！
这就是绝剑的11连击
原创剑技
能被这样的技能打败也算没有遗憾了
嗯  非常不错啊
就决定是大姐姐你了
咦？那个  决斗的结果呢？
能打成这样  我已经很满足了
大姐姐你想打到最后吗？
我一直在找厉害的人
终于找到了
妈妈
喂  亚丝娜
亚丝娜小姐
那个…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
拜托了  请助我们一臂之力吧
翻译:homi&铁铁叭&小E  校对:小E  后期:火猫少女  MKV:Holy
助…一臂之力？
街明かり照らした
华灯初上
賑やかな笑い声と路地裏の足跡
熙熙攘攘的笑声  街头巷尾的足迹
伝えたい想いは  どれだけ届いたんだろう
想要传递的思念  你能收到多少呢
いつも振り向いて確かめる
我总是不禁回过头确认
いつだって迷わず
不论何时毫不犹豫
キミはきっとどんなボクも追いかけてくれるから
不论怎样的我  你一定都会如影相随
じっと見つめたキミの瞳に
凝视着你的眼眸  倒映出我的身影
映ったボクが生きたシルシ
正是我活着的烙印
何度も途切れそうな鼓動  強く強く鳴らした
一次次强烈地鸣响我濒临停止的心跳
今日を越えてみたいんだ
带我走向未来的旅程
下集  沉睡骑士